Repository: ATIX-AG/hammer-cli-katello
Catalog: locale/*/hammer-cli-katello.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Limit
ja: 制限

source: Description
ja: 説明

source: Host collection created
ja: ホストコレクションが作成されました

source: Could not create the host collection
ja: ホストコレクションを作成できませんでした

source: Total Content Hosts
ja: コンテンツホストの合計

source: Max Content Hosts
ja: コンテンツホストの最大数

source: Host collection updated
ja: ホストコレクションが更新されました

source: Could not update the the host collection
ja: ホストコレクションを更新できませんでした

source: Host collection deleted
ja: ホストコレクションが削除されました

source: Could not delete the host collection
ja: ホストコレクションを削除できませんでした

source: The content host(s) has been added
ja: コンテンツホストが追加されました

source: Could not add content host(s)
ja: コンテンツホストを追加できませんでした

source: The content host(s) has been removed
ja: コンテンツホストが削除されました

source: Could not remove content host(s)
ja: コンテンツホストを削除できませんでした

source: Manipulate host collections
ja: ホストコレクションの操作

source: Label
ja: ラベル

source: Red Hat Repository URL
ja: Red Hat リポジトリー URL

source: Organization updated
ja: 組織が更新されました

source: Could not update the organization
ja: 組織を更新できませんでした

source: Organization created
ja: 組織が作成されました

source: Could not create the organization
ja: 組織を作成できませんでした

source: Organization deleted
ja: 組織が削除されました

source: Could not delete the organization
ja: 組織を削除できませんでした

source: Manipulate organizations
ja: 組織の操作

source: Type
ja: タイプ

source: GPG Key
ja: GPG キー

source: Enabled Repositories
ja: 有効にされたリポジトリー

source: Arch
ja: アーキテクチャー

source: Release
ja: リリース

source: Enabled
ja: 有効化

source: Repository enabled
ja: リポジトリーが有効にされました

source: Could not enable repository
ja: リポジトリーを有効にできませんでした

source: Repository disabled
ja: リポジトリーが無効にされました

source: Could not disable repository
ja: リポジトリーを無効にできませんでした

source: Rule ID
ja: ルール ID

source: Filter ID
ja: フィルター ID

source: Version
ja: バージョン

source: Minimum Version
ja: 最小のバージョン

source: Maximum Version
ja: 最大のバージョン

source: Errata ID
ja: エラータ ID

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Types
ja: タイプ

source: Created
ja: 作成

source: Updated
ja: 更新

source: Filter rule created
ja: フィルタールールが作成されました

source: Could not create the filter rule
ja: フィルタールールを作成できませんでした

source: Filter rule updated
ja: フィルタールールが更新されました

source: Could not update the filter rule
ja: フィルタールールを更新できませんでした

source: Filter rule deleted
ja: フィルタールールが削除されました

source: Could not delete the filter rule
ja: フィルタールールを削除できませんでした

source: Content View ID
ja: コンテンツビュー ID

source: Composite
ja: 複合

source: Repository IDs
ja: リポジトリー ID

source: Organization
ja: 組織

source: Repositories
ja: リポジトリー

source: Puppet Modules
ja: Puppet モジュール

source: Author
ja: 作成者

source: Environments
ja: 環境

source: Versions
ja: バージョン

source: Published
ja: 公開

source: Components
ja: コンポーネント

source: Content view created
ja: コンテンツビューが作成されました

source: Could not create the content view
ja: コンテンツビューを作成できませんでした

source: Create a composite content view
ja: 複合コンテンツビューの作成

source: Content view updated
ja: コンテンツビューが更新されました

source: Could not update the content view
ja: コンテンツビューを更新できませんでした

source: Content view is being deleted with task %{id}
ja: タスク %{id} でコンテンツビューが削除されています

source: Could not delete the content view
ja: コンテンツビューを削除できませんでした

source: Content view is being published with task %{id}
ja: タスク %{id} でコンテンツビューが公開されています

source: Could not publish the content view
ja: コンテンツビューを公開できませんでした

source: Content view is being removed from environment with task %{id}
ja: タスク %{id} でコンテンツビューが環境から削除されています

source: Could not remove the content view from environment
ja: コンテンツビューを環境から削除できませんでした

source: Comma separated list of version ids to remove
ja: 削除するバージョン ID のコンマ区切りの一覧

source: Comma separated list of environment ids to remove
ja: 削除する環境 ID のコンマ区切りの一覧

source: Content view objects are being removed task %{id}
ja: タスク %{id} でコンテンツビューのオブジェクトが削除されています

source: Could not remove objects from content view
ja: オブジェクトをコンテンツビューから削除できませんでした

source: The component version has been added
ja: コンポーネントバージョンが追加されました

source: Could not add version
ja: バージョンを追加できませんでした

source: The component version has been removed
ja: コンポーネントのバージョンが削除されました

source: Could not remove version
ja: バージョンを削除できませんでした

source: Manipulate content views.
ja: コンテンツビューの操作。

source: Consumed
ja: 使用済み

source: Lifecycle Environment
ja: ライフサイクル環境

source: Content View
ja: コンテンツビュー

source: %{consumed} of %{limit}
ja: %{consumed} (合計: %{limit})

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Host Collections
ja: ホストコレクション

source: Activation key created
ja: アクティベーションキーが作成されました

source: Could not create the activation key
ja: アクティベーションキーを作成できませんでした

source: Activation key updated
ja: アクティベーションキーが更新されました

source: Could not update the activation key
ja: アクティベーションキーを更新できませんでした

source: Activation key deleted
ja: アクティベーションキーが削除されました

source: Could not delete the activation key
ja: アクティベーションキーを削除できませんでした

source: List associated subscriptions
ja: 関連付けられたサブスクリプションの一覧表示

source: Subscription added to activation key
ja: サブスクリプションがアクティベーションキーに追加されました

source: Could not add subscription to activation key
ja: サブスクリプションをアクティベーションキーに追加できませんでした

source: Remove subscription
ja: サブスクリプションの削除

source: Subscription removed from activation key
ja: サブスクリプションがアクティベーションキーから削除されました

source: Could not remove subscription from activation key
ja: サブスクリプションをアクティベーションキーから削除できませんでした

source: List associated host collections
ja: 関連付けられているホストコレクションの一覧

source: Manipulate activation keys.
ja: アクティベーションキーの操作。

source: Interval
ja: 間隔

source: Created at
ja: 作成:

source: Updated at
ja: 更新:

source: how often synchronization should run
ja: 同期を実行する頻度

source: start date and time of the synchronization defaults to now
ja: 同期の開始日時のデフォルトが「now」に設定されます

source: Sync plan created
ja: 同期プランが作成されました

source: Could not create the sync plan
ja: 同期プランを作成できませんでした

source: start date and time of the synchronization
ja: 同期の開始日時

source: Sync plan updated
ja: 同期プランが更新されました

source: Could not update the sync plan
ja: 同期プランを更新できませんでした

source: Sync plan destroyed
ja: 同期プランが破棄されました

source: Could not destroy the sync plan
ja: 同期プランを破棄できませんでした

source: Manipulate sync plans
ja: 同期プランの操作

source: Latest(Currently %s)
ja: 最新 (現在: %s)

source: Puppet module added to content view
ja: Puppet モジュールがコンテンツビューに追加されました

source: Could not add the puppet module
ja: Puppet モジュールを追加できませんでした

source: Puppet module removed from content view
ja: Puppet モジュールがコンテンツビューから削除されました

source: Couldn't remove puppet module from the content view
ja: Puppet モジュールをコンテンツビューから削除できませんでした

source: The repository has been associated
ja: リポジトリーが関連付けられました

source: Could not add repository
ja: リポジトリーを追加できませんでした

source: The repository has been removed
ja: リポジトリーが削除されました

source: Could not remove repository
ja: リポジトリーを削除できませんでした

source: The host collection has been associated
ja: ホストコレクションが関連付けられました

source: Could not add host collection
ja: ホストコレクションを追加できませんでした

source: The host collection has been removed
ja: ホストコレクションが削除されました

source: Could not remove host collection
ja: ホストコレクションを削除できませんでした

source: The content host has been added
ja: コンテンツホストが追加されました

source: Could not add content host
ja: コンテンツホストを追加できませんでした

source: The content host has been removed
ja: コンテンツホストが削除されました

source: Could not remove content host
ja: コンテンツホストを削除できませんでした

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Product
ja: 製品

source: Content
ja: コンテンツ

source: GPG Key created
ja: GPG キーが作成されました

source: Could not create GPG Key
ja: GPG キーを作成できませんでした

source: GPG Key file
ja: GPG キーファイル

source: GPG Key updated
ja: GPG キーが更新されました

source: Could not update GPG Key
ja: GPG キーを更新できませんでした

source: GPG Key deleted
ja: GPG キーが削除されました

source: Could not delete the GPG Key
ja: GPG キーを削除できませんでした

source: Contract
ja: コントラクト

source: Account
ja: アカウント

source: Support
ja: サポート

source: Quantity
ja: 数量

source: Attached
ja: 割り当て済み

source: Manifest is being uploaded in task %{id}
ja: タスク %{id} でマニフェストがアップロードされています

source: Manifest upload failed
ja: マニフェストのアップロードが失敗しました

source: Subscription manifest file
ja: サブスクリプションのマニフェストファイル

source: Manifest is being deleted in task %{id}
ja: タスク %{id} でマニフェストが削除されています

source: Manifest deletion failed
ja: マニフェストの削除が失敗しました

source: Manifest is being refreshed in task %{id}
ja: タスク %{id} でマニフェストが更新されています

source: Manifest refresh failed
ja: マニフェストの更新が失敗しました

source: Status
ja: 状態

source: Status Message
ja: 状態メッセージ

source: Time
ja: 時刻

source: Manipulate subscriptions.
ja: サブスクリプションの操作。

source: ID of the content host
ja: コンテンツホストの ID

source: Location
ja: ロケーション

source: Entitlement Status
ja: エンタイトルメントの状態

source: Release Version
ja: リリースバージョン

source: Autoheal
ja: 自動修復

source: Content host created
ja: コンテンツホストが作成されました

source: Could not create content host
ja: コンテンツホストを作成できませんでした

source: Content host updated
ja: コンテンツホストが更新されました

source: Could not update content host
ja: コンテンツホストを更新できませんでした

source: Content host deleted
ja: コンテンツホストが削除されました

source: Could not delete content host
ja: コンテンツホストを削除できませんでした

source: Summary
ja: 要約

source: License
ja: ライセンス

source: Project Page
ja: プロジェクトページ

source: Source
ja: ソース

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: File checksums
ja: ファイルのチェックサム

source: Tag List
ja: タグ一覧

source: Red Hat Repository
ja: Red Hat リポジトリー

source: Publish Via HTTP
ja: HTTP での公開

source: Published At
ja: 公開:

source: Sync
ja: 同期

source: Last Sync Date
ja: 最終同期日

source: Content Counts
ja: コンテンツ数

source: Packages
ja: パッケージ

source: Package Groups
ja: パッケージグループ

source: Errata
ja: エラータ

source: Failed
ja: 失敗

source: Success
ja: 成功

source: Finished
ja: 終了しました

source: Error
ja: エラー

source: Running
ja: 実行中

source: Waiting
ja: 待機中

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Not Synced
ja: 同期しない

source: Repository is being synchronized in task %{id}
ja: タスク %{id} でリポジトリーが同期されています

source: Could not synchronize the repository
ja: リポジトリーを同期できませんでした

source: Repository created
ja: リポジトリーが作成されました

source: Could not create the repository
ja: リポジトリーを作成できませんでした

source: Repository updated
ja: リポジトリーが更新されました

source: Could not update the repository
ja: リポジトリーを更新できませんでした

source: Repository deleted
ja: リポジトリーが削除されました

source: Could not delete the Repository
ja: リポジトリーを削除できませんでした

source: Repository content uploaded
ja: リポジトリーのコンテンツがアップロードされました

source: Could not upload the content
ja: コンテンツをアップロードできませんでした

source: Upload file or directory of files as content for a repository
ja: ファイルまたはファイルのディレクトリーをリポジトリーのコンテンツとしてアップロード

source: Successfully uploaded file '%s'.
ja: ファイル '%s' が正常にアップロードされました。

source: Failed to upload file '%s' to repository. Please check the file and try again.
ja: ファイル '%s' のリポジトリーへのアップロードに失敗しました。ファイルを確認してからやり直してください。

source: Manipulate repositories
ja: リポジトリーの操作。

source: Content View Name
ja: コンテンツビュー名

source: Content View Label
ja: コンテンツビューラベル

source: Content view is being promoted with task %{id}
ja: タスク %{id} でコンテンツビューがプロモートされています

source: Could not promote the content view
ja: コンテンツビューをプロモートできませんでした

source: Sync State
ja: 同期の状態

source: Product created
ja: 製品が作成されました

source: Could not create the product
ja: 製品を作成できませんでした

source: Sync Plan ID
ja: 同期プラン ID

source: GPG Key ID
ja: GPG キー ID

source: Readonly
ja: 読み取り専用

source: Deletable
ja: 削除可能

source: Repo Name
ja: リポジトリー名

source: Product updated
ja: 製品が更新されました

source: Could not update the product
ja: 製品を更新できませんでした

source: Product destroyed
ja: 製品が破棄されました

source: Could not destroy the product
ja: 製品を破棄できませんでした

source: Assign sync plan to product.
ja: 同期プランを製品に割り当てます。

source: Synchronization plan assigned.
ja: 同期プランが割り当てられました。

source: Could not assign synchronization plan.
ja: 同期プランを割り当てることができませんでした。

source: Delete assignment sync plan and product.
ja: 割り当て同期プランおよび製品を削除します。

source: Synchronization plan removed.
ja: 同期プランが削除されました。

source: Could not remove synchronization plan.
ja: 同期プランを削除できませんでした。

source: Manipulate products.
ja: 製品の操作。

source: Server Response
ja: サーバーの応答

source: FAIL
ja: 失敗

source: Duration: %sms
ja: 期間: %s (ミリ秒)

source: Message: %s
ja: メッセージ: %s

source: Activation key name to search by
ja: 検索するアクティベーションキー名

source: Capsule name to search by
ja: 検索する Capsule 名

source: Content host name to search by
ja: 検索するコンテンツホスト名

source: Content view name to search by
ja: 検索するコンテンツビュー名

source: Gpg key name to search by
ja: 検索する GPG キー名

source: Host collection name to search by
ja: 検索するホストコレクション名

source: Lifecycle environment name to search by
ja: 検索するライフサイクル環境名

source: Organization name to search by
ja: 検索する組織名

source: Organization label to search by
ja: 検索する組織ラベル

source: Product name to search by
ja: 検索する製品名

source: Repository name to search by
ja: 検索するリポジトリー名

source: Repository set name to search by
ja: 検索するリポジトリーセット名

source: Subscription name to search by
ja: 検索するサブスクリプション名

source: Sync plan name to search by
ja: 検索する同期プラン名

source: Task name to search by
ja: 検索するタスク名

source: User name to search by
ja: 検索するユーザー名

source: Puppet module name to search by
ja: 検索する Puppet モジュール名

source: Puppet module's author to search by
ja: 検索する Puppet モジュールの作成者

source: Puppet module's UUID to search by
ja: 検索する Puppet モジュールの UUID

source: Name to search by
ja: 検索する名前

source: Inclusion
ja: 組み込み

source: Rules
ja: ルール

source: Filter created
ja: フィルターが作成されました

source: Could not create the filter
ja: フィルターを作成できませんでした

source: Filter updated
ja: フィルターが更新されました

source: Could not update the filter
ja: フィルターを更新できませんでした

source: Filter deleted
ja: フィルターが削除されました

source: Could not delete the filter
ja: フィルターを削除できませんでした

source: Prior
ja: 以前の

source: Lifecycle Path
ja: ライフサイクルパス

source: Library
ja: ライブラリー

source: Prior Lifecycle Environment
ja: 以前のライフサイクル環境

source: Environment created
ja: 環境が作成されました

source: Could not create environment
ja: 環境を作成できませんでした

source: Environment updated
ja: 環境が更新されました

source: Could not update environment
ja: 環境を更新できませんでした

source: Environment deleted
ja: 環境が削除されました

source: Could not delete environment
ja: 環境を削除できませんでした

source: Features
ja: 機能

source: Manage the capsule content
ja: Capsule コンテンツの管理

source: Lifecycle environment successfully added to the capsule
ja: ライフサイクル環境が Capsule に正常に追加されました

source: Could not add the lifecycle environment to the capsule
ja: ライフサイクル環境を Capsule に追加できませんでした

source: Lifecycle environment successfully removed from the capsule
ja: ライフサイクル環境が Capsule から正常に削除されました

source: Could not remove the lifecycle environment from the capsule
ja: ライフサイクル環境を Capsule から削除できませんでした

source: Capsule content is being synchronized in task %{id}
ja: タスク %{id} で Capsule コンテンツが同期されています

source: Could not synchronize capsule content
ja: Capsule コンテンツを同期できませんでした

source: Manipulate capsule
ja: Capsule の操作
